O gato gosta de dormir na cadeira
O cachorro gosta de brincar com o gato.
A menina gosta de cafe e de pao.
O menino joga bola no parque todos os dias.
O sol brilha forte durante o verao.
A lua brilha no ceu todas as noites.
Os passaros cantam pela manha bem cedo.
A chuva molha as plantas no jardim.
O vento sopra as folhas das arvores no outono.
As criancas brincam no jardim durante o dia.
O gato e o cachorro gostam de brincar juntos.
A menina gosta de brincar com as criancas no parque.
O sol brilha durante o dia e esquenta o verao.
